(ｱﾄﾞ)私をクビにするなんてさ
センスないよね 社長
カズさ
私と一緒にスマイル辞めない？
一緒にフリーでやんの
絶対うまくいくよ
じゃんじゃん仕事取ってさ
スマイルより稼ごうよ
(桜井)興味ない
お前はもう殺すな
(ｱﾄﾞ)だったら殺してよ
(桜井)仕事じゃないのに
殺せるか
(車のエンジン音)
(ｱﾄﾞ)見てろよバーカ！
ぜってぇ すげーヤツに
なってやるからな！
そん時 後悔すんなよ！
(ﾕｲ)ただいま
(ｱﾄﾞ)おっ
(ﾕｲ)チキンなかった
(ｱﾄﾞ)えええ～
マジか
いいよ 食べよ
この時間にチキン売り切れる？
イルハン マジ舐めてるよね
はい オリーブ抜いた？
(ﾕｲ)あ…
(ｱﾄﾞ)ユイ・フラワー
(ﾕｲ)はい…
(ｱﾄﾞ)あんた こっち
いただきまーす
ん～！
(桜井)俺がＫだ
殺すぞ
(ｶﾅｺ)それで 桜井さんが
"俺がＫだ"って言ったんです
(組長)桜井がＫ？
桜井がＫ!?
(ｶﾅｺ)いやいや 違います
桜井さんはＫじゃないです
(組長)だよな
あいつ バカか？
英語 できねぇな
桜井 Ｓだもんな？
(ｶﾅｺ)あ いや
カズのＫです
(組長)ああ
カズってのがＫか
カズって誰？
(桐島)桜井です
(組長)バカ野郎！
だから 桜井はＳだろうが！
(桐島)Ｓです！
すいません！
(ｶﾅｺ/ｶｴﾙ)ゲロこわ～
(組長)待てよ…
(ｶｴﾙ)ん？
(組長)"くらい"のＫか？
(桐島)ですです！
(組長)バカ野郎！
(組長)舐めてんじゃねぇぞ この野郎！
(部下)すんません！
(組長)"クライ"はＣだろうが！
(部下)はい！
(ｶｴﾙ)Ｃパンチだ
(組長)英検２級
(ｶﾅｺ)おお～…
(ｶｴﾙ)組長ボケてる？
(ｶﾅｺ)桜井さん…
なんであんなこと 言ったんだろう
(ﾕｲ)カナコ
(ｶﾅｺ)ユイちゃん？
今の聞いてた？
(ﾕｲ)一緒に来て
アドが呼んでる
(アドの声)
(社長)アドか…
西野は人質ってことか？
桜井
(扉が開く音)
(ﾕｲ)最初にアドが
ターゲットに会って
＜Ｋであるかを確認＞
(ｱﾄﾞ)はいはーい
頑張りまーす
(ﾕｲ)アドがピアスをさわったら
その合図でナナが狙い撃つ
(ｶﾅｺ)ん～っ ん～っ
(ｱﾄﾞ)これでーす これ
(ﾅﾅ)大丈夫
こっちでＫだと判断できれば撃つ
(ｱﾄﾞ)よろしく
(ﾅﾅ)＜来た＞
(ｱﾄﾞ)よっ
大丈夫？
もう治った？
フフッ
って撃ったの私だけどさ
うまくなったでしょ
(桜井)食えてんのか？
(ｱﾄﾞ)全然やれてるよ
こないだの裏カジノのマフィア殺し
あれ私 わかった？
スマイル辞めて
結構 場数踏んだんだよ
経験値も上がったし
(ｶﾅｺ)ユイちゃん！
桜井さんはＫじゃない！
＜嘘じゃない＞
ユイちゃんなら わかるでしょ？
ユイちゃん！
＜ユイちゃん！＞
(ｱﾄﾞ)ねえ カズ
もっかい私と組んで
フリーでやろうよ
(ﾅﾅ)何を話している？ アド
(ｱﾄﾞ)今の私なら大丈夫でしょ？
(桜井)あいつはどこだ？
だせーな お前ら
＜殺し屋同士で何やってんだよ＞
Ｋを殺せば
お前もお仲間もオッケーか？
Ｋが死ねば
あいつにもう用はないな？
(ｱﾄﾞ)カズは
カナコのこと 好きなの？
(桜井)あいつは お前とは違う
(ｱﾄﾞ)はぁ…
(桜井)俺がＫだ
(ｶﾅｺ)ダメー！
(銃声)
(社長)腕落ちた
(ﾅﾅ)誰か応援がいた
(ｶﾅｺ)え？
あっ！
桜井さんは？
(ﾅﾅ)アドがかばった
(ｶﾅｺ)え？
(ﾅﾅ)出して！
(ｱﾄﾞ)何やってんだろ 私
(ｱﾄﾞ)い～や
ごめんごめん
あ ナナちゃん撃たれちった？
大丈夫？
(ﾅﾅ)どうして あいつをかばった？
(ｱﾄﾞ)あー
人違いだった
あいつＫじゃなかった
アハハハ アハハハハッ
はぁ…
(ｶﾅｺ)アドちゃん…
(ｱﾄﾞ)うるせぇな！
(ｱﾄﾞ)カナコ
あんたさえ殺せば
(ﾅﾅ)カナコを殺させない
彼女はＫを知ってる
あなたは揺れすぎてる
殺し屋として信用できない
(ｱﾄﾞ)うるさいよ
ナナちゃん
(ﾕｲ)アドに銃を向けるな
アド
こんなとこで 死ぬことない
殺し屋じゃなくてもいいから
一緒にやろう
(ｱﾄﾞ)だっさ…
私を守んないでくれる？
私が何もできない
弱いみたいに言うな！
(ｶﾅｺ)アドちゃん
アドちゃんはカッコいいよ
なりたい自分に
なろうと頑張ってるアドちゃんは
すごくカッコいい！
でも…
私は ありのままのアドちゃんのことも
きっと好きになると思う
(ｱﾄﾞ)ふざけんな…
ふざけんな
ふざけんな！
私だって…
私だって殺し屋だ！
(銃声)
(桜井)今やるか？
(ﾕｲ)あとは私がやる
(桜井)帰るぞ 新入り
(遠ざかる足音)
(桜井)終わりました
(社長)＜そうか＞
＜西野も無事か？＞
(桜井)はい
(社長)悪かったな
アドのこと任せて
(桜井)いえ
(社長)はぁ…
(ｶﾅｺ)なんか…
色々と すみませんでした
えっと…
(桜井)お前は俺が殺す
(ｶﾅｺ)え？
(桜井)それまでは死ぬな
(ｶﾅｺ)ちょっと意味わかんないです
(桜井)殺すぞ
(竹原)パチンコ始めようと思ってさ
あ でも内緒な？
あんまよくねぇんだよ
警官がパチンコするって
違法じゃないけど グレーだからな
そういえばこの前 大森に
"人に期待しない"って言ってただろ？
アレ 結構響いててさ
あのあと すげー考えたんだよ 俺
で…
人に期待しないってことはさ
本当は…
人が好きってこと
なんじゃないかな？
(ｱﾄﾞ)名前は？
(ﾕｲ)ユイ！
(ｱﾄﾞ)ユイかー
ユイって知ってる子に２人いるんだよね
あっ
じゃあ
ユイは ユイ・フラワーね
(ﾕｲ)なんで？
(ｱﾄﾞ)その服 かわいいから！
これから私と来る？
(竹原)で…
いいこと思いついたんだけど
君…
警官にならないか？
ハハッ
なんか向いてる気がするんだよな～
まず 高卒以上の学歴が必要だから
高校に通うだろ？
まあ 高卒認定試験でもいいし
通信制でも 定時制でもいい
で そしたら
(竹原)警察官採用試験な
(ﾕｲ)うっうう…
(竹原)まっ これは俺でも…
(ユイの泣き声)
(竹原)えー！
ちょちょちょ おーい！
え？ どどど どうした？ え？
ちょちょちょ ごめんごめん
え 大森？ 大森ー！
おっ ひゃ
(大森)何やってんの！
(竹原)いったー！
(大森)大丈夫？
(竹原)えー？
(大森)サイッテー！
(竹原)いーや違う違う… 違う 違うぞ！
(６号)できましたか？
(大臣秘書)うっ！ ううっ ううっ！
(６号)"今回の大臣の
使途不明金はすべて"
"秘書である私が
オンラインカジノなどの"
"遊興費として費やした結果です"
"大臣には一切責任はございません"
もう一言 ほしいですね
死をもって お詫び申し上げます
とか どうですか？
(大臣秘書)えっ 死？ 死？
(大臣秘書のおびえる声)
(銃声)
(６号)
あとはこちらで やっておきます
(６号)＜終わりました
処理をお願いします＞
７号はマズいですね
いつまで遊んでいるつもりか
♪～
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜スマホが震えると ヤツが来る＞
(ナレーターの悲鳴)
＜死んだはずのあの男が
いないはずの母が＞
＜信じていた桜井が＞
＜そして少女の髪が…＞
(ナレーターの悲鳴)
＜次回 「幸せカナコ」＞
＜「ある変な近畿地方の
事故物件に関わるアンケート」＞
＜あなたはもう抜け出せない
サブスクから＞